Repository: leminlimez/Cowabunga
Catalog: Cowabunga/*.lproj/InfoPlist.strings
Languages: ko, zh_tw

source: CFBundleDisplayName
ko: Cowabunga
zh_tw: Cowabunga

source: CFBundleName
ko: Cowabunga
zh_tw: Cowabunga

source: Cowabunga Operation
ko: Cowabunga 작업
zh_tw: 卡哇邦嘎操作

source: FileSwitcherPro Item
ko: FileSwitcherPro 아이템
zh_tw: FileSwitcherPro項目

source: Icon Theme
ko: 아이콘 테마
zh_tw: 圖標主題

source: NSAppleMusicUsageDescription
ko: 필수 권한입니다. 허용하지 않으면 앱을 정상적으로 사용할 수 없습니다. 허용하지 않으면 앱을 재설치 해야합니다.
zh_tw: 獲取存取沙盒的權限（需要套用在鎖定數字盤與其他功能上）

source: NSLocationAlwaysAndWhenInUseUsageDescription
ko: Cowabunga는 트윅을 유지하기위해 "항상" 위치서비스를 필요로 합니다. 위치데이터는 어디에도 저장되지 않습니다.

source: NSLocationWhenInUseUsageDescription
ko: Cowabunga는 트윅을 유지하기위해 "항상" 위치서비스를 필요로합니다. 위치정보는 어디에도 저장되지 않습니다.

source: NSPhotoLibraryUsageDescription
ko: 사진이 필요합니다.
zh_tw: 照片

source: OpenType font
ko: 오픈타입 폰트(.otf)
zh_tw: OpenType字體

source: Passcode Theme File
ko: 버튼 테마 파일
zh_tw: 鎖定數字盤主題檔案

source: Theme Archive File
ko: 테마 압축파일
zh_tw: 主題檔案存檔

source: TrueType collection
ko: 트루타입 모음(.ttc)
zh_tw: TrueType collection(譯者註：即.ttc)

source: TrueType font
ko: 트루타입 폰트(.ttf)
zh_tw: TrueType font(譯者註：即.ttf)
